2組主廚(去背)的介紹、招牌菜(圖、文)
https://kknews.cc/zh-tw/food/va2g8ry.html


戈登-拉姆齊：

戈登-拉姆齊出生於格拉斯哥，是一個粗魯的英國人，
卻擁有著7家米其林三星餐廳，他就是戈登-拉姆齊。
拉姆齊屬於半路出家，19歲前他是一個足球運動員，
由於膝蓋傷勢結束了他的足球生涯。他是一個天才，
沒有去巴黎學過藝，但卻從酒店的實習生一路做到會所的行政總廚，
最後自立門戶，成為米其林三星主廚。他旗下有28家餐廳，
共獲得14顆米其林星。主持有英國烹飪節目《地獄廚房》、《廚房噩夢》等。



威靈頓牛排是拉姆齊的代表作，它精選上好的菲力牛排，
刷上鵝肝醬、菌類等佐料，用火腿包起來，外層再包一層酥皮放入爐中烤制，
聽起來很容易吧？但是要掌握好火候卻是一件非常難的事情。


托馬斯-凱勒

美國公認的第一名廚，凱勒是美國本土唯一一位米其林三星廚師，
同時也是「博古斯世界烹飪大賽」的資深評委，
加州帕納谷紅酒莊園主題餐廳The french loundry的老闆兼主廚。
他出版了多本烹飪書籍都榮獲大獎，風靡美食界，
包括《法國洗衣房餐廳》、《Bouchon和家庭特別餐品》。
他善於將普通的菜品上升到米其林的高度。



這道美式烤雞是凱勒餐廳里的招牌菜，
在Bouchon Bistro餐廳中入圍了「凱勒最佳之選」的菜單中，
常年對食客供應。這道菜中加入了猶太鹽、黑胡椒、百里香、黃油和芥末來調味，
外皮酥脆，雞肉鮮嫩，令人讚不絕口。

